# BeaversLibrary
Третий проект в Лицее. Надеюсь, он не затянется...


**_Суть проекта: Литературная платформа для анонимных писателей. Позволяет публиковать произведения, оценивать их и искать что-то подходящее по жанрам и по авторам.

**Необходимые фичи:

1. **Теги:
   Именно они характеризуют опубликованное произведение. Некоторые теги следует выдавать автоматически (например, теги по длине), а некоторые выдаёт сам автор (такие как жанры). Также по тегам можно искать произведение, об этом позже. Предлагаю полный список тегов:
                  По длине: короткий (менее 40 000 символов), средний (40 000-80 000 символов), длинный (более 80 000 символов).
                  По роду: стихотворное, эпическое.
                  По жанру: рассказ, повесть, роман, новелла, эпопея, стих, поэма, баллада.
                  По направлению: классицизм, сентиментализм, романтизм, реализм, модернизм, пост-модернизм
                  По сеттингу: фэнтези, научная фантастика, пост-апокалипсис, реальность, сатира, абстракция 
2. **Поиск:
    Пользователь после регистрации может искать произведения. Поиск может быть расширенным, то есть по желанию можно указать автора желаемого произведения и указать несколько его тегов.
3. **Оценивание:
    Оценка идёт по 5-ти балльной шкале и среднее значение всех оценок выводится на превью произведения.
4. *Превью (дополнительно):
    Прежде чем перейти к чтению произведения, можно посмотреть его превью с синопсисом, средней оценкой, а также названием и автором публикации.
5. *Комментарии (дополнительно):
    Пользователь может оставлять комментарии под публикациями, которые будут видны всем пользователям.
6. *Каталоги (дополнительно):
    Пользователь может создать каталог и добавлять туда любые произведения (например, каталог "Избранное" с любимыми произведениями).


**ОСТАЛЬНОЕ ПОДЛЕЖИТ ОБСУЖДЕНИЮ!!!
